Ruhları görebilme yeteneğim dışında,
ben, Ichigo Kurosaki, sıradan bir lise öğrencisiydim.
Ruh Avcısı Rukia Kuchiki ile tanışınca,
insanları koruyabilmek için Ruh Avcısı güçlerine sahip oldum.
Yedek Ruh Avcısı olarak çalışmaya başladığımda,
bir savaş girdabının içine çekildim.
Orihime Inoue,
hain Ruh Avcısı Aizen tarafından kaçırıldı.
Chad ve Ishida ile birlikte,
Inoue'yu kurtarmak için Hueco Mundo'ya gittik
ve güçlü düşmanlar Arrancar'larla savaşmaya başladık.
Dünyaları işgal eden Aizen'i durdurmak için,
On Üç Koruyucu Müfreze harekete geçti.
Tam ölçekli bir savaş başlamak üzereydi.
Tenkaiketchu'yu savunmakla görevli
Kira, Yumichika ve Hisagi,
Barragan'ın gönderdiği Fracciones'ları yenerek zafer kazandı.
Ancak, son direği koruyan Ikkaku,
Poww tarafından mağlup edildi.
Bunun sonucunda, Karakura Kasabası Dünyalar'a geri dönmeye başladı.
Poww savaşı kazandığını düşünürken,
7. Müfreze kaptanı Sajin Komamura, yıkılan direğin dibinde belirerek
kılıcını serbest bırakıp devasa bir forma bürünen Poww'la savaştı.
Komamura, Kokujo Tengen Myo-oh'u ortaya çıkarmak için Bankai yaptı.
Bu da…
ne böyle?!
Bu nedir?
Sen nesin böyle?!
Ah, doğru.
Kendimi tanıtmamıştım.
Ben, 7. Müfreze kaptanı Sajin Komamura.
Üzülerek söylüyorum, dediğin gibi,
bir kurtçuk gibiyim.
Hepsi öldü.
Şu aptallar!
Çok özür dileriz, Lord Barragan!
Onları hemen halledeceğiz,
lütfen oturup bekleyin!
Kimmiş o halledeceğiniz kişi?
Komamura ve diğerlerini ortadan kaldıracak mısın?
Yoksa hepimizi mi kastettin?
Sorun ne? Dilin mi yutuldu?
Cevabına bağlı olarak,
önce sizleri ortadan kaldırarak başlayacağım.
Aslına bakarsan,
cevap vermesen bile seni yok edeceğim.
Seni küçük!
Ne yapıyorsun?!
Yapma.
Pekala, asıl savaşa başlayalım mı?
Ah, bu omuzlarımı sertleştiriyor.
Yaşlı Yama heyecanlandığında,
ben de öyle oluyorum.
Biliyorum.
Bu iş bittiğinde, Sensei'ye omuz masajı yapalım mı?
Uzun zamandır yapmamıştık.
Hayır, hayır…
Sertleşen benim omuzlarım.
Ne diyorsun sen?
Seni hiç omuzları sertleşmiş görmemişimdir.
Omaeda!
E-Evet, efendim!
Gergin görünüyorsun.
Uzun zamandır ilk gerçek savaşından korkuyor musun?
Öyle bir şey yok!
Heyecandan titriyorum!
O kadar acınasısın ki, sana bakmaya dayanamıyorum.
Daha iyi bir fırsat isteyemem.
Yol üzerinde güzel bir yer bul ve öl.
Ha?!
Ne diyorsun sen?!
Korkmuyorum ve gergin değilim!
Demek istediğim, kesinlikle ölmeyeceğim!
Anlıyorum. Öyleyse ölme.
Ölmeyeceğim! Bunu bana söylemene gerek yok!
Başlamak üzere.
Aklına takılan bir şey var mı?
Ne diyorsun sen?
Hiçbir şey.
Hadi gidelim.
Odaklan, Matsumoto!
Evet, efendim!
Öldürün onları.
Tek bir karıncanın bile canlı kaçmasına izin vermeyin.
Kaybeden olarak dönecek bir yeriniz yok.
Beni hayal kırıklığına uğratmayın.
Bana düşmanlarımızın kanıyla
lekelenmemiş bir yol yürütmeyin.
Söyleyin! Kimin sadık askerlerisiniz?!
– Evet!
– Biz Fracciones'ız!
– Majesteleri
– İmparator Barragan Ruizenban'ın!
– Tüm düşmanları ezeceğiz ve
– savaş alanını onların
– kanı ve etiyle lekeleyeceğiz!
Yanındaki çocuk.
Onu buradan uzaklaştırabilir misin?
Neden?
O buradayken tam gücümle savaşamam.
Senin için de aynı değil mi?
Ne?!
Sus, Lilinette.
Sorun değil.
Tam gücünle savaşmana gerek yok.
Ben de tam gücümle savaşmayacağım.
Bu ne demek oluyor?
Bu tarz şeyler benim kişiliğime uymaz.
Sence sadece savaşıyormuş gibi yapıp,
diğerlerinin savaşını bitirmesini
bekleyebilir miyiz?
Ne diyorsun sen?
Güzel…
Evet, hoşuma gitti!
Ben de böylesini tercih ederim!
Canımın yanmasından hoşlanmam.
Ne yazık ki, bunu yapma lüksümüz yok.
Anlıyorum.
Bu gerçekten kötü.
Bu adamlar tam ortamıza daldılar…
Bizimle oynuyor musunuz?!
Bu hiç hoş değil.
Siz üçünüz,
görünüşleri ne olursa olsun,
o ikisi kaptan seviyesinde.
Tedbiri elden bırakmayın.
Baştan tüm gücünüzle
üzerlerine gidin.
Emredersiniz!
Kaptan!
Bu üçünü ben hallederim.
Sen arkalarındaki Espada'yla uğraş…
Yapabilir misin?
Evet.
Tamam. Onlar senin.
Geçmenize izin vermeyeceğiz!
Durun!
Herkes!
Tüm ruhunuzu ortaya koyun
ve onları burada ezin!
Etiniz kemiklerinizden sıyrılsa bile,
kemik parçalarınızla
demirden bir duvar örün!
Ruh Toplumu'na tek bir adım bile
atmalarına izin vermemeliyiz!
Saldırın!
Şu herif!
Master Halibel'e nasıl saldırır?!
Bekle, Apache!
Onu sonra yaparsın!
Ama Mila Rose!
Master Halibel'in yaralanmasına
göz mü yumacağız?!
Aptal.
Master Halibel kılıcını çekti.
Neyse,
şu beyaz saçlı çocuğun
hiç şansı yok.
Yine de ona yardım etmekte
ısrar ediyorsan,
önce bu kadınla işini bitir,
sonra git.
Düşündüm de, az önce
şu kendini beğenmiş,
"Bu üçünü ben hallederim" dedi.
Vay, kulakların şaşırtıcı derecede
iyiymiş.
Kulakların, yüzün, vücudun…
Her şeyin kötü sanıyordum.
Ne dedin sen, kahrolası?!
– Benimle uğraşma!
– Seni kışkırtıyor.
– Sadece iri göğüslere sahipsin diye
– Her seferinde buna kanma.
– bu, ateşli olduğun anlamına gelmez!
– Çok can sıkıcı.
Doğru.
O dişi gorilin dediği gibi.
Ne dedin sen?!
Kime dişi goril diyorsun, seni inek!
Kesin şunları ikiniz de.
Utanç verici.
Heyecanlanman tam da düşmanın istediği şey.
Düşük zekânıza engel olamadığınızı biliyorum,
ama benim için de sorun çıkarmayın, olur mu?
– Kahretsin, Sun-Sun, kimin tarafındasın?!
Önce seni halledebilirim!
Aynen öyle!
Vay, ne kadar ilginç.
– Ben de tam bunu düşünüyordum
– Hey,
– ikinizin de etrafta olması
– sana söylüyoruz!
– bir pranga gibi
– Hep küçümseyerek konuşuyorsun,
– bir kürekle zincirlenmek gibi.
– Artık dayanamıyorum!
Ha?! Bir daha söyle bakalım, kahretsin!
İstediğim kadar söylerim.
Siz ikiniz bir pranga gibisiniz.
Seni öldüreceğim!
Olduğun yerde kal!
Saçlarını yolacağım!
Çekil yolumdan, Apachi!
– Bu kızlar dalga geçmeye değer mi ki?
– Bırak beni!
Gördün mü?
Ha? Neye bakıyorsun?!
Hiçbir şeye.
Ciddi görünmek için biraz geç.
Eğer çokluğa karşı tek olsaydım,
beni kuşatmanız standart bir taktik olurdu.
Ama siz üçünüz bir araya geldiğiniz anda,
üçe bir avantajınızı kaybettiniz.
Hırıltı,
Haineko!
Bu da neydi?!
Oyun oynamayı bırakın!
Bu kum gibi şeyle ne yapacaksın?!
Bu acıttı!
Bunu niye yaptın?!
Bilmediğin bir şeye böyle
aptalca dokunmamalısın!
Açıkçası, büyük bir
dikkatsizlikti.
Ne?!
Apache!
Ne düşünüyorsun?
İşte "Haineko"nun gücü bu.
Kılıç küllere dönüşür,
ve sapının tek bir
hareketiyle
küllerin kapladığı her yeri
parçalara ayırır.
Etrafındaki tüm külleri
benim kılıcım olarak düşünebilirsin.
Kaçacak
bir yerin yok!
Dikkat et.
O kül kasırgasına ilk dokunan
seni doğrar.
– Zayıf.
Biraz fazla mı yumuşak davrandın?
Cidden bununla bizi
yeneceğini mi sandın?!
Haineko!
Kahretsin… Kaybetmeyeceğim!
Bu bir şaka!
Ha?!
Endişelenmiyor musun?
İkinci komutanın
ağzının payını alıyor.
Umurumda değil.
O, sadece para, yemek
ve aile işini düşünen
bir aptal.
Biraz dayak yemesi
ona iyi gelecektir.
Öyle mi?
Bayağı soğuk davranıyorsun.
İkinizin arasındaki ilişki
böyle mi?
Takımımda sıcak bir ortam
hoşuma gitmez.
Eğitim için,
astların ve üstlerin
çekişmesi uygundur.
Öyle mi?
Kahretsin!
Bakudo 30...
Shitotsusansen.
Bitti, Arrancar.
Adını sormaya bile vaktim olmadı.
Zehirinle tüm düşmanları öldür,
Suzumebachi.
Hey çocuk!
Usta Halibel'e meydan okumak için
yüz yıl erken doğmuşsun!
Onun dolgun göğüsleri
seni ezip geçecek!
Kaptanımız, benim göğüslerim tarafından
ezilmeye alışıktır,
yani bu işe yaramaz!
Ne?!
İnsanların yanlış fikirlere kapılmasına
neden olacak şeyler söyleme!
Bu bölümle birlikte,
Ruh Avcılarının Zanpakuto'larını
tanıtacağız.
İlk tanıtımımız Byakuya'nın
"Senbonzakura"sı üzerine olacak.
Dağıl, Senbonzakura.
Serbest bırakıldığında, Senbonzakura'nın kılıcı
binlerce kılıca dönüşür,
düşmanı parçalayan
kiraz çiçeği yapraklarına benzer.
Bankai formu ise
Senbonzakura Kageyoshi'dir.
Her yönden gelen saldırısından
kaçış imkansızdır.
Düşündüm de,
Shikai sırasında hala
kılıcın kabzasını tutuyorsun, değil mi?
Ne olmuş yani?
Bu seni beceriksiz göstermiyor mu?